При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в кнопке "Командная строка Windos" - "Командная строка Windows"
3. Опечатка в кнопке "Тетирование WEB-приложений" - Тестирование WEB-приложений
4. Опечатки в кнопке "Основныые Интрументы" - Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутствует кнопка перехода на главную. добавила  
<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
3. Изменила описание команд и команды в "управлении папками и файлами"
4. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. DATE и TIMЕ, поменяла

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. перепутаны местами описания для команд mv и mkdir, поменяла.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. кнопка перехода на главную ссылается не туда href="mac.html" - надо href="../index.html"
3. Опечатка в кнопке "Вернуся на главную" - Вернуться на главную
4. добавила описание команд в Git.
